# Historia de usuario 001, Estudiar es importante:
## Prioridad: Media.
Como usuario quiero una sección que hable la importancia de estudiar sin importar las modalidades para que pueda aclarar que el estudio siempre es importante, y que no importe la manera en la que se presenta el conocimiento mientras se presente y se pueda aprovechar.
Condiciones:

•	El sistema debe permitir al usuario ingresar a la sección con la información que desea visualizar.

La escuela puede ser muy difícil para muchas personas, pero el estudio es parte esencial de nuestra vida y nos puede ayudar en muchas formas en nuestro futuro. Muchas veces, es normal perder la motivación por seguir estudiando y querer renunciar a la escuela, y aún más en una época donde el futuro de las clases presenciales es realmente incierto y todos debemos cursar en línea, pero igual hay muchas razones por las que deberías seguir estudiando, sin importar la modalidad.
	Estudiar una carrera universitaria es importante porque te ayuda a tener una perspectiva mas amplia del mundo en el que vives, además de que te mostrará muchos más caras del ámbito laboral en las que podrías trabajar. Además, estudiar en cualquier universidad te enseñará a aplicar varios valores que toda empresa busca, como la disciplina y la responsabilidad, esto igual te permitirá crear relaciones con personas que en un futuro podrían ayudarte a ser exitoso.
Sin embargo, lo mas importante de cursar una licenciatura y titularte, es que te ayudará a conseguir un mejor empleo, con esfuerzo te puede llevar a obtener un mejor sueldo y una mejor calidad de vida.
Entendemos lo difícil que puede parecer cursar en línea, pero también tiene varias ventajas sobre la modalidad presencial. Por ejemplo, al cursar tu licenciatura online, no tienes que preocuparte por la distancia y te puedes ahorrar horas inútiles que pasas en la escuela en periodos entre clases, y los puedes ocupar para realizar otra actividad útil en tu hogar, como hacer ejercicio o cocinar. De igual manera, estudiar en línea es mas barato, puesto que como ya mencionamos, no tienes que pagar transporte, si vives en otro estado no tendrás que pagar hospedaje y tampoco tendrás que pagar por útiles como mochilas o monografías. Incluso tus maestros están disponibles para resolver dudas la mayor parte del día, y no solo en las horas presenciales. Así que, ¿Qué esperas? ¡Anímate a cursar tu licenciatura en línea!

